Nombre:_____________________________
Grupo:______________________________
Profesor: Edgar A. Catal·n Salgado



SELECCION DE REGISTROS


--1.- Los clientes con el nombre de Edgar

--2. Los clientes que no se llamen Edgar

--3. Los clientes con un credito mayor a 5000

--4. Los clientes con un credito menor a 5000

--5. Los clientes de la Delegacion Iztacalco

--6. Los productos con un precio sugerido de mas de 5000

--7. Los productos de los que nos queden menos de 5

--8. Los clientes cuyo pago mensual a 6 meses sea mayor a 1000

--9. Los clientes cuyo crédito disponible (Crédito- Deuda), sea menor o igual a 3000

--10. Los clientes a los que su deuda increméntada en 20% sea mayor a 20000

--11. Los clientes que si dan un anticipo del 20%, su deuda es menor de 10000
 




SELECCION DE NULOS



EJERCICIOS 

--1. Muestra a los clientes que todavia no tienen asignado credito

--2. Muestra a los clientes que nos falta su RFC

--3. Muestra a los clientes que no tienen apellido materno

--4. Muestra solo a los clientes que si tienen asignado un RFC

--5. Muestra solo a los clientes que si tienen correo electrónico registrado

--6. Muestra solo a los productos que si tienen precio sugerido de venta

--7. Muestra a los clientes que no tienen delegación especificada  


SELECCION CON OPERADORES LOGICOS 


--1. Los clientes que no viven en Iztacalco

--2. Los clientes que no se llaman Edgar

--3. Los que se llaman Edgar o Juan

--4. Los que NO se llaman Edgar o Juan

--5. Los que tienen un credito entre 5000 y 10000

--6. Los que NO tienen un credito entre 5000 y 10000

--7 Los que se llamen Edgar y su apellido paterno es  Catalan

--8. Los que su apellido paterno es Catalan y NO se llaman Edgar

--9. Los que se llaman Blanca o su apellido paterno es Catalan

--10. Los que cualquiera de sus apellidos es catalán

--11. Los que ninguno de sus apellidos es catalán

--12. Los que su apellido paterno es Catalan o Perez

--13. Los que su apellido paterno es catalán, Perez o Garcia

--14. Los que cualquiera de sus apellidos es Catalan o Perez

--15. Los que se llaman Edgar y su apellido paterno es Catalán o Perez

--16. Los que se llaman Edgar y su apellido paterno NO sea Catalán o Perez

--17. Los de la delegación Iztacalco, GAM y bendito Juarez

--18. Los de Iztacalco y GAM que su apellido paterno sea catalán

--19. Los que viven en Iztacalco y su credito esta en 5000 y 10000

--20. Los que viven en Iztacalco o Coyoacan y su deuda esta en 10000 y 20000

--21. Los de Iztacalco y GAM que cualquiera de sus apellidos sea catalán 

--22. Los que se llaman Edgar y cualquiera de sus apellidos sea catalán o Perez

--23. Los que se llaman Edgar y ninguno de sus apellidos sea catalán o Perez

--24. Los de la delegación Iztacalco que su pago mensual a 6 meses sea mayor o igual a 1000

--25. Los de la delegación Iztacalco que no tengan crédito asignado

--26. Los de la delegación Iztacalco con un crédito disponible( Crédito-Deuda) mayor a 10000

--27. Los de la delegación Iztacalco que no tengan apellido materno o crédito asignado

--28. Los de la delegaciones GAM e Iztacalco que no tengan apellido materno o crédito asignado



OPERADORES ESPECIALES

--1. Credito entre 5000 y 10000 con between

--2. Los de la delegacion Iztacalco, Coyoacan o Benito Juarez

--3. Los que su deuda este entre 10000 y 15000 y su pago mensual a 12 meses este entre 500 y 1000

--4. Los de la delegacion Iztacalco, Coyoacan o Benito Juarez y que su deuda este entre 10000 y 15000

--5. Los de la delegacion Iztacalco, Coyoacan o Benito Juarez y su apellido paterno sea Catalan

--6. Los de la delegacion Iztacalco, Coyoacan o Benito Juarez y cualquiera de sus apellidos sea Catalan

--7. --6. Los de la delegacion Iztacalco, Coyoacan o Benito Juarez y cualquiera de sus apellidos sea Catalan, Perez o Garcia



EJERCICIOS BUSQUEDA DE PATRONES


Ejercicios	

--1. Los clientes que se llamen Edgar sin importar que tengan 2 nombres

--2. los clientes que su segundo caracter sea una "d"

--3. Los que empiecen con una vocal

--4. Los que no empiecen con  vocal

--5.Los que su nombre termine con 'r' 

--6.los que empiecen con una vocal y terminen con h

--7. Los que su tercer caracter sea una G

--8. los que su primer caracter sea 'E' y el 4 sea 'a'

--9. Los que tengan por lo menos una 'E' en su nombre

--10. Los que tengan dos 'E'

--11. Los que tengan por lo menos 2 vocales
  
--12.Los que tengan menos de 2 vocales
 
--13.Los que se llamen edgar y su apellido paterno empiece con 'C'

--14.los que se llamane Edgar y Cualquiera de sus apellidos empiece con'C'

--15.Los clientes que su apellido empiece con la primera mitad del alfabeto [a-m]

--16.Los clientes que su apellido paterno empiece con la segunda mitad del alfabeto [n-z]

--17.Los clientes que su apellido empiece con la primera mitad del alfabeto [a-m]
     pero que no empiecen ni con A ni con E

--18.Los clientes que su apellido paterno empiece con la segunda mitad del alfabeto [n-z] con un credito mayor a 10000

--19.Los clientes que su apellido paterno empiece con la segunda mitad del alfabeto [n-z] que tengan un credito mayor a 10000 y que la mensualidad a pagar a 6 meses sea mayor a 1000

--20.Los clientes que su nombre empiece con E y su penultimo caracter sea A (Edgar)

--21.Los clientes que su nombre empiece con E, su cuarto caracter sea Z y el antepenultimo sea una vocal (Elizabeth )

--22.Los que tengan 2 o mas nombres

